# Описание тестов для приложения BooksCollector

## Обзор

В этом репозитории представлены тесты для приложения BooksCollector, которое позволяет устанавливать жанр книги и добавлять её в избранное.

## Структура проекта
main.py - файл с реализацией класса BooksCollector
tests.py - файл с тестами для класса BooksCollector
README.md - файл с описанием тестов


## Тесты

### test_add_new_book_add_two_books

- Тест проверяет функцию добавления 2 книг в коллекцию.

### test_add_new_book_max_length

- Тест проверяет функцию добавления новой книги с максимальной длиной названия(40) в коллекцию.

### test_set_book_genre_non_existing_genre

- Тест проверяет, что при попытке установить несуществующий жанр для книги жанр книги остается неизменным.

### get_book_genre

- Этот тест проверяет корректность работы метода, который возвращает жанр книги по её названию.

### test_get_books_with_specific_genre

- Тест проверяет функцию, которая возвращает список книг с определенным жанром.

### test_get_books_genre

- Тест проверяет функцию, которая возвращает словарь с книгами и их жанрами.

### test_get_books_for_children_non_children_book

- Тест проверяет, что метод корректно определяет книги, которые не предназначены для детей.
- Включает проверку корректности добавления книги в список и отсутствия дублирования.

### test_add_book_in_favorites

- Тест проверяет функцию добавления книги в список избранных.
- Включает проверку корректного удаления книги из списка.

### test_delete_book_from_favorites

- Тест проверяет функцию удаления книги из списка избранных.
- Включает проверку корректного удаления книги из списка.

### test_get_list_of_favorites_books

- Тест проверяет функцию получения списка избранных книг.
- Включает проверку корректности получения списка избранных книг и его независимости от изменений в списке избранных.


